Repository: YangEricLiu/Pop
Catalog: src/Foundation/Foundation.Infrastructure/Resource/*/DB.resx
Languages: zh_cn

# Uom_KWH
source: kWh
zh_cn: 千瓦时

# Uom_KVARH
source: kVarh
zh_cn: 千乏时

# Uom_KVAH
source: kVAh
zh_cn: 千伏安时

# Uom_KW
source: kW
zh_cn: 千瓦

# Uom_m³
source: m³
zh_cn: 立方米

# Uom_m³/s
source: m³/s
zh_cn: 立方米/秒

# Uom_ppm
source: ppm
zh_cn: 百万分比浓度

# Uom_kg
source: kg
zh_cn: 千克

# Uom_Ton
source: ton
zh_cn: 吨

# Uom_J
source: J
zh_cn: 焦

# Uom_GJ
source: kJ
zh_cn: 千焦

# Uom_RMB
source: RMB
zh_cn: 人民币

# Uom_h
source: h
zh_cn: 小时

# Uom_m
source: m
zh_cn: 分

# Uom_s
source: s
zh_cn: 秒

# Uom_kgce
source: kgce
zh_cn: 千克标煤

# Uom_kgCO₂
source: kg CO2
zh_cn: 千克二氧化碳

# Uom_Tree
source: Trees
zh_cn: 棵树

# Uom_Person
source: People
zh_cn: 人

# Uom_null
source: None
zh_cn: 无

# Uom_KVA
source: kVA
zh_cn: 千伏安

# Uom_KVAR
source: kVar
zh_cn: 千乏

# Uom_VOLTS
source: V
zh_cn: 伏特

# Uom_AMPS
source: A
zh_cn: 安培

# Uom_µg/m³
source: mcg/m³
zh_cn: 微克每立方米

# Commodity_Other
source: Other
zh_cn: 其他

# Commodity_Electricity
source: Electricity
zh_cn: 电

# Commodity_Water
source: Water
zh_cn: 自来水

# Commodity_Gas
source: Gas
zh_cn: 天然气

# Commodity_SoftWater
source: SoftWater
zh_cn: 软水

# Commodity_Petrol
source: Petrol
zh_cn: 汽油

# Commodity_LowPressureSteam
source: L-P Steam
zh_cn: 低压蒸汽

# Commodity_DieselOil
source: Diesel oil
zh_cn: 柴油

# Commodity_HeatQ
source: HeatQ
zh_cn: 热量

# Commodity_CoolQ
source: CoolQ
zh_cn: 冷量

# Commodity_Coal
source: Coal
zh_cn: 煤

# Commodity_CoalOil
source: CoalOil
zh_cn: 煤油

# Commodity_AirQuality
source: AirQuality
zh_cn: 空气

# AdvancedProperty_TotalPopulation
source: Total population
zh_cn: 总人口

# AdvancedProperty_TotalArea
source: Total area
zh_cn: 总面积

# AdvancedProperty_HeatingArea
source: Heating area
zh_cn: 采暖面积

# AdvancedProperty_CoolingArea
source: Cooling area
zh_cn: 供冷面积

# Industry_All Industries
source: All industries
zh_cn: 全行业

# Industry_Office Building
source: Office building
zh_cn: 办公建筑

# Industry_Data Center
source: Data center
zh_cn: 数据中心

# Industry_Hotel
source: Hotel
zh_cn: 酒店

# Industry_Hotel Two-star and below
source: Hotel (2-star and below)
zh_cn: 酒店（二星级及以下）

# Industry_Hotel Three-stat
source: Hotel (3-star)
zh_cn: 酒店（三星级）

# Industry_Hotel Four-star
source: Hotel (4-star)
zh_cn: 酒店（四星级）

# Industry_Hotel Five-stat
source: Hotel (5-star)
zh_cn: 酒店（五星级）

# Industry_Hospital
source: Hospital
zh_cn: 医院

# Industry_School
source: School
zh_cn: 学校

# Industry_Retail
source: Retail
zh_cn: 零售业

# Industry_Supermarket
source: Supermarket
zh_cn: 超市

# Industry_Clothing retail
source: Clothing retailing
zh_cn: 服装零售

# Industry_Mall
source: Mall
zh_cn: 商场

# Industry_Telecommunication
source: Telecommunication
zh_cn: 通讯

# Industry_Telecommunication workshop
source: Telecommunication work shop
zh_cn: 机房

# Industry_Telecommunication base station
source: Telecommunication base station
zh_cn: 通讯基站

# Industry_Telecommunication business hall
source: Telecommunication business hall
zh_cn: 通讯营业厅

# Industry_Rail Transit
source: Rail transit
zh_cn: 轨道交通

# Industry_Airport
source: Airport
zh_cn: 机场

# Industry_Manufacturing
source: Manufacturing
zh_cn: 制造业

# SystemDimensionTemplateItem_HVAC
source: Air conditioning
zh_cn: 空调

# SystemDimensionTemplateItem_PowerSystem
source: Power
zh_cn: 动力

# SystemDimensionTemplateItem_ElectricityComsumptionInFunctionArea
source: Power consumption at functional areas
zh_cn: 功能区域用电

# SystemDimensionTemplateItem_ElectricityComsumptionInSecondZone
source: Power consumption at auxiliary areas
zh_cn: 辅助区域用电

# SystemDimensionTemplateItem_KeySystem
source: Key
zh_cn: 关键

# SystemDimensionTemplateItem_Special
source: Special
zh_cn: 特殊

# SystemDimensionTemplateItem_CoolingHeatingSource
source: Cold and heat sources
zh_cn: 冷热源

# SystemDimensionTemplateItem_CoolingMachine
source: Cooling host
zh_cn: 供冷主机

# SystemDimensionTemplateItem_HeatingMachine
source: Heating host
zh_cn: 供热主机

# SystemDimensionTemplateItem_CoolingOrHeatingMachine
source: Host for both cooling and heating
zh_cn: 冷热兼供主机

# SystemDimensionTemplateItem_AirCooledCoolingMachine
source: Air-cooled chiller
zh_cn: 风冷冷水机组

# SystemDimensionTemplateItem_ChilledHeatWaterPump
source: Heat exchanging pump
zh_cn: 冷冻换热泵

# SystemDimensionTemplateItem_ChilledOrHeatWaterPump
source: Heat exchanging pump
zh_cn: 冷冻/换热泵

# SystemDimensionTemplateItem_ChilledWaterPump
source: Chilled water pump
zh_cn: 冷冻泵

# SystemDimensionTemplateItem_HeatWaterPump
source: Heat-exchanging pump
zh_cn: 换热泵

# SystemDimensionTemplateItem_CoolingWaterPump
source: Cooling water pump
zh_cn: 冷却泵

# SystemDimensionTemplateItem_CoolingTower
source: Cooling tower fan
zh_cn: 冷却塔风机

# SystemDimensionTemplateItem_AirTerminal
source: Air conditioning terminal
zh_cn: 空调末端

# SystemDimensionTemplateItem_ExhausteFan
source: Exhaust blower
zh_cn: 排风机

# SystemDimensionTemplateItem_FCU
source: Fan coil
zh_cn: 风机盘管

# SystemDimensionTemplateItem_AHU
source: AHU
zh_cn: 空调箱

# SystemDimensionTemplateItem_FAHU
source: Fresh air unit
zh_cn: 新风机

# SystemDimensionTemplateItem_TerminalReheat
source: Terminal reheat
zh_cn: 末端再热

# SystemDimensionTemplateItem_DecentralizedAirConditioning
source: Decentralized air conditioning
zh_cn: 分散空调

# SystemDimensionTemplateItem_VRV
source: VRV air conditioning
zh_cn: VRV空调

# SystemDimensionTemplateItem_LiquidDesiccantAirCondition
source: Liquor desiccant unit
zh_cn: 溶液除湿机组

# SystemDimensionTemplateItem_ElectricHeating
source: Electric heating equipment
zh_cn: 电采暖设备

# SystemDimensionTemplateItem_Boiler
source: Boiler
zh_cn: 锅炉

# SystemDimensionTemplateItem_DrainagePump
source: Water supply and drainage pump
zh_cn: 给排水泵

# SystemDimensionTemplateItem_DomesticWaterPump
source: Domestic water pump
zh_cn: 生活水泵

# SystemDimensionTemplateItem_SewagePump
source: Sewage pump
zh_cn: 排污泵

# SystemDimensionTemplateItem_RecycledWaterPump
source: Reclaimed water pump
zh_cn: 中水泵

# SystemDimensionTemplateItem_SubmersiblePump
source: Submerged pump
zh_cn: 潜水泵

# SystemDimensionTemplateItem_Elevator
source: Elevator
zh_cn: 电梯

# SystemDimensionTemplateItem_Staircase
source: Escalator
zh_cn: 扶梯

# SystemDimensionTemplateItem_PassengerElevator
source: Passenger elevator
zh_cn: 客梯

# SystemDimensionTemplateItem_FreightElevator
source: Freight elevator
zh_cn: 货梯

# SystemDimensionTemplateItem_DebrisElevator
source: Dirt elevator
zh_cn: 污梯

# SystemDimensionTemplateItem_Outlet
source: Socket
zh_cn: 插座

# SystemDimensionTemplateItem_Lighting
source: Lighting
zh_cn: 照明

# SystemDimensionTemplateItem_Lobby
source: Lobby
zh_cn: 大堂

# SystemDimensionTemplateItem_GarageLighting
source: Garage lighting
zh_cn: 车库照明

# SystemDimensionTemplateItem_Service
source: Service department
zh_cn: 服务部门

# SystemDimensionTemplateItem_ServiceLight
source: Service department lighting
zh_cn: 服务部门照明

# SystemDimensionTemplateItem_ServiceOutlet
source: Service department socket
zh_cn: 服务部门插座

# SystemDimensionTemplateItem_InformationRoom
source: IT computer room
zh_cn: 信息机房

# SystemDimensionTemplateItem_InformationEquipment
source: IT equipment
zh_cn: 信息设备

# SystemDimensionTemplateItem_HVACEquipment
source: Air conditioning dedicated for IT equipment
zh_cn: 信息设备专用空调

# SystemDimensionTemplateItem_Canteen
source: Kitchen restaurant
zh_cn: 厨房餐厅

# SystemDimensionTemplateItem_CookingAppliances
source: Kitchen cooking facilities
zh_cn: 厨房炊事设备

# SystemDimensionTemplateItem_HVACCooking
source: Kitchen air conditioner
zh_cn: 厨房空调机

# SystemDimensionTemplateItem_SmokeExhaustMachine
source: Kitchen smoke ventilator
zh_cn: 厨房排烟机

# SystemDimensionTemplateItem_OutletLighting
source: Kitchen light socket
zh_cn: 厨房照明插座

# SystemDimensionTemplateItem_PublicLighting
source: Public lighting
zh_cn: 公共照明

# SystemDimensionTemplateItem_NightSceneLighting
source: Nightscape lighting
zh_cn: 夜景照明

# SystemDimensionTemplateItem_WaterHeater
source: Water heater
zh_cn: 热水器

# SystemDimensionTemplateItem_XMachine
source: X-ray machine
zh_cn: X光机

# SystemDimensionTemplateItem_CTMachine
source: CT machine
zh_cn: CT机

# SystemDimensionTemplateItem_NMR
source: Nuclear magnetic resonance
zh_cn: 核磁共振

# SystemDimensionTemplateItem_Dialyzer
source: Hemodialysis
zh_cn: 血透

# SystemDimensionTemplateItem_HyperbaricOxygenChamber
source: Hyperbaric oxygen chamber
zh_cn: 高压氧舱

# SystemDimensionTemplateItem_Server
source: Server
zh_cn: 服务器

# SystemDimensionTemplateItem_Router
source: Switchboard
zh_cn: 交换机

# SystemDimensionTemplateItem_AirPurifier
source: Air cleaner
zh_cn: 空气净化器

# SystemDimensionTemplateItem_Transmitter
source: Transmitter
zh_cn: 发射机

# SystemDimensionTemplateItem_PrecisionAirConditioner
source: Precise air conditioning
zh_cn: 精密空调

# SystemDimensionTemplateItem_UPSLoss
source: UPS loss
zh_cn: UPS损耗

# SystemDimensionTemplateItem_ICU
source: ICU ward
zh_cn: ICU病房

# SystemDimensionTemplateItem_LaundryEquipment
source: Laundry facilities
zh_cn: 洗衣房设备

# SystemDimensionTemplateItem_ElectricitySwimmingPool
source: Swimming pool electricity
zh_cn: 游泳池用电

# SystemDimensionTemplateItem_OutsourcingCanteen
source: Outsourced restaurant
zh_cn: 外包餐厅

# SystemDimensionTemplateItem_OutsourceingClient
source: Outsourced commercial tenants
zh_cn: 外包商户

# SystemDimensionTemplateItem_Other
source: Others
zh_cn: 其他

# Zone_All Zones
source: All zones
zh_cn: 全部区域

# Zone_Extreme Cold Region A
source: Extreme cold region A
zh_cn: 严寒地区A区

# Zone_Extreme Cold Region B
source: Extreme cold region B
zh_cn: 严寒地区B区

# Zone_Cold Region
source: Cold region
zh_cn: 寒冷地区

# Zone_Hot Summer and Cold Winter Region
source: Hot summer and cold winter region
zh_cn: 夏热冬冷地区

# Zone_Subtropical Region
source: Subtropical region
zh_cn: 夏热冬暖地区

# Zone_Temperate Region
source: Temperate region
zh_cn: 温和地区
